Техническое задание итогового проекта
                
Финансовый помощник
                
                
    1.Описание:

1. Помогает ввести учет личных финансов и улучшать финансовую грамотность. Поддержка нескольких валют.

2. Приблизительный пересчет валют согласно текущим курсам. Введение учета доходов, расходов и накоплений, статистика на основе внесенных данных, анализ доходов/расходов. 

3. Категории можно выбрать из обширного списка. Возможность создания своих категорий с фото, суммой и описанием.

4. Пользователь вносит свои доходы, расходы в категории с указанием разных валют, планирование на что хочет потратить и из этого отложить в накопления. После кождого внесения данных, пользователь будет получать статистику, а также получать уведомления о том, в каких категориях он превысил расход (негативное уведомление), а где сэкономил (положительное уведомление). 

5. Пользователь настраивает под себя время уведомлений для внесения данных.


               
    2.Интерфейс:
    
1. Авторизация. Регистрация пользователей, вход в учетную запись.

2. Раздел настроек отключение/включение уведомлений, правил сайта, выбор темы интерфейса (светлое/темное).

3. Различные разделы:
  1. Главная страница с обзором финансов.
  2. Страница категорий доходов и расходов.
  3. Планировщик бюджета
  4. Статистика и отчеты 
  5. Настройки

4. Выбор основной валюты. Отображение курса валют. Автоматическое обновление курсов валют (с помощью API).



P.S. Техническое задание будет дополняться и обновляться. 


                
                
            
      
          

